投訴，我要投訴
Jenny
我應付不來，你去吧
我趕著要回覆客人
那怎麼辦？
讓我試試吧
好的
Sam，給龍老太太
你有辦法的吧
我想耐心點跟她溝通應該沒問題
龍太太，你好
小姓唐，你可以叫我阿Sam
SamTong？參湯？
無所謂了，稱呼一句而已
其實我們有甚麼能幫你？
你新來的嗎？
可以這麼說
我不要找個新人來敷衍我
叫你的上司來
龍太太，稍安無躁，先喝杯水
其實你有不滿，你可以先告訴我
我慢慢和我們的部門主管研究
我想一定有辦法幫你
你知我一定是投訴的嗎？
你們怎麼全公司都是這樣的
自以為是，信口開河，很過份
不是，你究竟想我們幫你甚麼？
總之你不惹我生氣我也不想說
罵人很辛苦的
你知道嗎？你們的職員怎麼對我說
她說到紐西蘭的飛行時間是11小時
結果飛了13小時
這太過份了吧
為甚麼你們不查清楚才公佈？
還有
是
要我的孫兒和孫女兒
在機場等了我整整兩小時
浪費了許多時間，我已不計較了
但你知不知他們多擔心我
我是多心痛
龍老太太，先喝杯水，因為在天空
飛機會遇到許多不能預測的變化
例如氣象，諸如此類
會影響速度和航道
而速度和航道亦會影響距離和時間
有少許的誤差，我們可以接受的
差--總之錯就是錯
其實你也不是全錯
因為飛行員在事前會擬訂飛行計劃
下屬就會…
你們幹嗎比我還要絮叨
你別以為講一大堆廢話就可弄走我
總之，我是乘客
我有投訴，你就要改
你用水潑我？
你在這裡就好了，想弄走我而已
也用不著拿水潑我吧
意見不接受，態度又依舊，太過份
對不起，龍老太太
我沒有用水潑她
我明白了
這位老太太應該姓"屈"（冤枉他人）
對不起，Sam
我們不應該讓你處理這件事
不用道歉，我該多汲取這方面經驗
因為我要檢討一下
事關龍老太太也討厭我絮叨
怎樣了？你要不要換衣服？
不用了…小事而已
小小意思，我們支持你
謝謝行了，我沒事
很溫馨，有人準備愛心飯盒給你吃
用不著這麼大聲吧
好的要說出來，不好的就要保密
這不是你們顧客關係科的宗旨嗎？
不要越說越離譜了
好不好我們都會公平處理
你不要讓我看到你有投訴信
表揚信就有，其實你這份工作不錯
我本來以為天氣最難控制
但人的情緒卻更難控制
好事，起碼你知道問題的所在
但我相信你一定有辦法解決
你說得倒容易
你也曾對我這樣說的
而你怎樣回答我？
還不是那一句：說就容易
那我怎樣答你？
你說抱怨是沒用的
這只是你想半途而廢的藉口而已
有心的話，沒有解決不了的問題
對不起
Zita，有甚麼能幫你？
沒有，不，你替我找件衣服換吧
你等我，我現在去拿
Zita，衣服
謝謝
好
你慢慢換，我出去了
再見
回家嗎？
不，我記起有些東西未替Ruby買
現在是深夜而且寂靜，我送你吧
幹嗎？有問題嗎？
有甚麼問題？
沒問題就上車
我今天又收到金澤叔叔的電郵
是嗎，他好嗎？
好，他說剛遷了新居
他說他的電腦壞了
但有預感我會有電郵給他
所以他去網吧查察
他一上網就看見我的信
所以我們畢竟是兩父女
血脈相連，心有靈犀
行了
行了嗎？
我不是跌打師傅，明早你起來
有問題的話，還要去看醫生
看醫生還是看跌打師傅？
要不要我扶你上樓？
不用了，我擦了跌打酒已好了許多
那我走了
再見
臉色不大好，不舒服嗎？
睡得不好，但我沒事
那就工作吧
請間你
我要吃魚
對不起，我們的鱸魚餐剛派完了
嚐嚐我們的荷葉飯吧？
每次都是這樣
派到這裡就想吃甚麼都沒有
為甚麼你們的食物車
都要從那邊推過這邊？
對不起，其實上次我們從這邊派起
你欺負我老糊塗嗎？
我明明記得是從那邊派過來
乘了十多小時飛機
還要迫乘客吃自己不想吃的東西
這是甚麼服務？
其實我們的餐是…
別說廢話了，有甚麼就放下吧
好
我們的荷葉飯，請慢用
這位老太太，這荷葉飯
是我們公司新推廣的
你嚐嚐味道，很有家鄉風味
還欠了一些東西
是否欠缺胡椒粉或鹽？
是笑，你欠缺笑容
我一直都有留意，從上機到現在
你都繃著臉，你們公司怎訓練你的
對不起，因為我休息不夠
你很累嗎？你的同事也一樣疲累
他們一樣很專業，怎像得你
是的，對不起，我以後會留意
光說沒用，要做才行，明白嗎？
我們做乘客很為難，你這麼憔悴
我叫你做，我於心不忍
不叫你做，難道要我自己站起來做
你明不明白我說甚麼？
我明白
對不起
這位老太太，對不起
你有甚麼需要請儘管說出來
或者嚐嘗我們的荷葉飯，是新產品
知道了
沒事吧？
沒有，我幫你
這些是甚麼荷葉飯？難吃得要吐
你看…
蝦米這麼少，蝦米很貴的嗎？
可能這包比較少蝦米
我替你換一包吧
剛才他們告訴我
這位老太太有名挑剔了
更喜歡去顧客關係科投訴我們
希望你不會這麼倒霉了
這也是我先做錯
簡直是荒唐，荒謬
龍老太太，不要動氣，喝杯水
不喝了，你又想潑我？
不是我不是這意思
我的胃已經夠辛苦了
那些飛機餐難吃得要嘔吐
你這一頓吃甚麼？那個餐
荷葉飯
荷葉飯，怎麼難吃？
你告訴我，我們幫你改進
自找麻煩，寫著是家鄉荷葉飯
那麼大的字寫著
如果不信就拿餐單看看
不是-我相信…·我只想知道
那荷葉飯如何難吃？
家鄉荷葉飯是否要有家鄉風味？
誰料一點家鄉風味也沒有
請你們加多些蝦米
對，你們的荷葉飯有鮑片，有元貝
那很了不起嗎？
那些鮑片是條絲而不是顆粒
這樣吃進肚裡很不舒服
簡直是譁眾取寵
龍老太太，你大可放心
我會向空廚公司反映
他們會研究，接著會改進的了
那是拖延我而已
不是，其實我跟空廚公司很熟
我可第一時間向他們的老闆反映
當然要反映了
我還有事要反映
反映甚麼？
你們有位空姐名Belle，她很差
行，你順便告訴我吧
我已責備她，我說得不留餘地
難道等你們慢慢研究和跟進？
慢九拍了，你現在最重要的
是替我紀錄這件事就行了
是，謝謝你幫忙，龍老太太
我只不過是盡了做乘客的責任
但你也算像樣，你這碗參湯出味了
謝謝
進來
爸爸
Sam，有事找我嗎？
有個乘客有意見，我想向你反映
別傻了，你假意說句好話行不行？
你說進來看我，讓我開心點
我是順道來探望你的
怎樣了？有人讚飛機餐好吃嗎？
她對你新推出的家鄉荷葉飯有意見
如果是有建設性我也會接受
她說既然名為家鄉荷葉飯
為何一點家鄉風味也沒有
是否應該加一些蝦米進去
豐富或突出家鄉風味？
蝦米？
她懂得甚麼？難登大雅之堂
跟飯裡的鮑片根本不配合
冷靜點人家有意見我負責反映
你是否接受也好，我們覺得
作為參考或事後討論
也是一件好事，對嗎？
Sam，如果外行人這麼說
我原諒，但你是我的兒子，對嗎？
你知道甚麼說話中聽，甚麼是廢話
你要過濾後才對我說
這樣的批評簡直是侮辱
這裡是你的勢力範圍
有很多意見你很難聽得進
接受不到的了
回家父子倆慢慢談吧，好嗎？
再見，Philip
蝦米？
不知是何原因我很愛喝這裡的咖啡
幹嗎？精神好像不大好
因為剛回來？
是，睡得不安寧，我已自知不妙
但我已很留神工作，只不過…
給乘客罵，所以弄到好像·
她是否上你的部門投訴我了？
她是否一個年紀已不輕的老太太？
你怎知道？
她是我們部門的常客
每次旅程完程一定有事要投訴
所以你不需要介意
她不管好或不好都要罵一頓
我不覺得她罵錯我，她幾十歲了
要她乘坐十多小時飛機也很辛苦
我做不到令乘客有舒適的感覺
我覺得這是我的問題
你可能是第一個替她說好話的人
不會的，相信曾接觸她的同事
都應該改進了許多
而我自己也上了實貴的一課
她的態度有時的確很難忍受
絕對知道
你也給她-我想像得到---
幹嗎？
我覺得剛才你替我上了寶貴的一課
因為我們以前做夥伴
基本上是被投訴的對象之一
但現在調往一個名顧客關係部工作
接觸了許多投訴個案
我覺得不管投訴人的態度多不好
其實他們是協助我們公司進步
很悶嗎？我又說這些道理了
你為人是這樣的，算了
你在想甚麼？我可以和你一起想
記不記得我曾向你說過的龍老太太
凡事挑剔難以伺候的龍老太太？
其實她的投訴也很有道理
但我覺得表達方法就過激了
你好像很明白
你有你的想法，一定有你的理由
我知道你一定對
繼續，你們有沒有正視她的投訴
當然有
其實根據她的意見，已經改善許多
效果非常好
這就好了，就算受一點氣也值得
是的，其實早一會我的眼睛有問題
我真的對任何事都沒有要求了
這個部門又好像沒有人願意來做
所以我申請調來這裡
我想這不會阻礙其他人發展
但做下去，我覺得有許多事很有趣
如做得好是個得著，很有意義的
原來你平日說話不多
思想卻從各方面想
怎麼從各方面想？沒這麼誇張吧
有沒有聽過大齒輪和螺絲這比喻？
沒有
說給你聽吧
好
飛揚是一家大公司，你以前做前鋒
駕駛飛機就像推動著公司的大齒輪
而顧客關係部就像是--
大齒輪中的螺絲，如果沒有它的話
大齒輪就沒法推動了
你的意義是否就是這樣？
糟了…
甚麼事？
你越來越了不起了
是你的眼睛越來越好而已
但醫生不是這麼說
不要這樣，如果要痊癒一定會痊癒
你想不想見龍老太太？
那位就是龍老太太？
龍太太
“参湯”
，你拍拖？
你好，龍太太，我叫Zoe
你的笑容這麼好
偏偏找個木訥的戀人
我們可否坐下？
不討厭我麻煩就隨便坐
怎會呢？我們剛說起你
沒有…
說我壞話？
真的沒有，其實阿Sam說
你提供了許多意見
令公司的質素改善了不少
你貢獻良多才真呢
你也算有眼光
要感謝你才對
我是說你有眼光，找到個好女朋友
龍太太是否掛念在外國的孫兒？
孫子長大得很快
沒見面一段時間就不同了
再過兩年，不肯跟隨我了
其實龍太太經常過去探望他們
為何不索性和他們長居？
移民官說我年老，不批准
孩子們又要上學，他們父母要上班
我這老人家只好經常飛過去
所以我很有資格批評你們
是，有問題請多批評我們
你的工作能力好，但不用這麼快
做甚麼事不用太快？
龍老太太怕你做到了
她不能來投訴，不能來跟你聊天
你很聰明
你的工作能力好
你有你的好處，你有耐性
不嫌棄我這個老太婆嚕嗦
不嚕嗦，你喜歡的話隨時來找我聊
我拿我孫兒的照片給你們看
你們看，這個很聰明
英語說得很流利
常常唱英文歌給我聽
我真害怕將來不知如何和他們溝通
放心，龍太太，你這麼疼愛他們
他們長大後，一定會飛回來探望你
不用你奔波
希望承你貴言
這個很嘴饞的
先蓋好，不要洩氣出來
你們回來了？
Zoe
怎麼這麼香
你們今天有口福了
不，今天特別香，你搞甚麼？
好像是荷葉的香味
阿Zoe很了不起
當然啦，她是最有潛質的美食家
我準備訓練你
嘴饞才真呢
你每句話都是跟我抬槓
風，賞個臉吧，她到底是未來大嫂
未來大嫂，倒不如給錢買東西吃吧
你們不要吵，快幫忙開飯桌
嚐嚐我的荷葉飯
好啊…·
過來坐…
怎樣了？可以吃了嗎？
小心，可以吃了，準備
加了蝦米的味道真是豐富了許多
當然啦，加一點蝦米有家鄉風味
我接受批評的
善意的批評我永遠都接受
有機會替我向那老婆婆致謝
我們今天剛碰見了龍老太太
這麼巧？早知如此請她上來吃飯
請她給些意見也好啊
她一定沒意見，只會讚我，對嗎
是，哥，你看看
她上來是讚你還是罵你
一定是讚我了
是-龍太太經常乘坐飛機往返
主要是想和兒孫一家團聚
大家可以開開心心的吃頓飯
所以我覺得一家人
可以齊集在一起吃頓飯很難得
要珍惜
真的當自己是大嫂，一家人？
你賞個臉行不行？
我暈了
先生，請問要甚麼？
好
麻煩你給我一杯水
顧客關係部的工作習慣嗎？
漸漸向好
那就最好了，等會打盤桌球吧
不打了，我給你弄到我要做功課
我明天要面試
甚麼面試？
甚麼面試？你要負責任
是你提名我做香港傑青
幹嗎要做功課
我提名你一定沒問題
這就是壓力了
別說了，今天我請客，預祝你成功
一定成功，我不會跟你爭結帳
這次你請客，看這裡有沒有海鮮
有，全部都點了吧
各位，今天的SIM訓練
進入另一階段
因為你們全部成功續領執照
那是說已到達另一層次
但我以後對你們的要求
也會相應地提高許多，今天---
我們繼續做非正常程序，沒問題吧
沒問題
等會我給你一個
難度極高的方案好不好？
謝謝，Tony
Chris，現在側風已達時速15涅
你有沒有信心降落？
好的，我決定降落
時速15浬，我有百分百信心降落
好的，進行吧
超出100
核對了
降落
最低點
Chris，降落做得不錯
Donald，今天我們學習
GPWS警報系統
Roy，這次我會和你做迅速減壓
你準備好了嗎？好的，進行
核對
2號引擎
2號引擎核對名單
風切變，不准升空，我控制
你控制
香港控制塔，Solar119
不准升空
莫善波，你很噁心
不，上次你幫我…
行了你不用說了
你全部拿走，謝謝
可否把花留下？
我不要，拿走
Ruby姐，其實…
行了，你不用替他說了
我明白，我完全明白
但對不起，我受不起
你快去看看他吧
還有，你告訴他別再胡來
如果我覺得生命受威脅或受騷擾
我會隨時終止租約
你放心吧，Paul表哥不會胡來的
我出去了
Zita，很久沒聯絡了，你好嗎？
最近我身邊發生了許多事
我的太太大半年前已去世
但你放心，我現在已平伏了許多
我現在是放年假
遲些我打算來香港，到時我會找你
無聊
聰嫂來打機嗎？
不要胡言亂語
對了，我還沒跟你說
金澤叔叔快要來香港了
是嗎？
那你要多抽些時間陪他遊玩了
那我跟你陪金澤叔叔就行了
Donald，其實我們陪他沒有用
最重要是給我媽媽多些機會陪他
你多鬼主意，你想找你媽媽陪他？
Zita
甚麼事？
我有事想跟你說
你特地走出來說，很重要的嗎？
其實你和金澤叔叔常常聯絡
你又知道他的太太去世了
我是說你除了安慰他外
還跟他說過甚麼？
你知道的，跟他說我很想對他說的
你說了你是他的女兒？
我是否應該稍後當面對他說
讓他有個意外驚喜呢？
我也考慮過，但我實在忍不住
你知道這件事令我多開心
是我不好，人家的太太剛去世
我就想著這種事
但我真的沒法控制自己
我渴望了許多年，可以和爸爸媽媽
一起開開心心的過活
現在終於有機會了
我還可以大聲的對人說
原來我可以一家團聚
其實我想…-
其實你一切都不用說
我知道我要感謝你
謝謝你，Issac
謝謝
你別誤會，我只是向你致謝
沒別的意思
你沒事，但我有
甚麼事？
你答應我，冷靜點，不要激動
你說甚麼？
其實那次在日本那間麵店
你叫我間金澤叔叔有沒有兒女
我記得，我還在外面等你的好消息
其實是壞消息
金澤叔叔告訴我，他沒有兒女
但我出來的時候
我看見你，我怕你接受不來，所以
所以你就騙我？
對不起
Zita，你沒事吧？
你幹嗎要騙我？
對不起，我知我不好，是我錯
我承認是一時衝動才說了這個謊
你有沒有想過這是個大謊言
我會多傷害，我現在知道了
我更難受千萬倍，你做甚麼？
對不起，我當時不想你不開心
你打我吧，打到我你消氣為止
有蹺蹊，走
Zoe，甚麼事？
Zita
剛才看見你掛了Donald的線
沒事吧？他又惹你生氣嗎？
不關他的事
那麼是關誰的事？
你有沒有被人當作是傻瓜般欺騙
你被人欺騙？我是你可信任的人
你告訴我吧
說來話長了
不要緊，我可過來跟你談到天亮
你記不記得當時
我去北海道找一位叔叔？
金澤叔叔
我以前懷疑他是我的生父
所以我特別去那裡求證
當時給Issac知道了
他為了不令我失望
居然騙我說金澤叔叔是我的生父
你也懂得說Issac為了不令你失望
才會騙你，這是善意的謊言
如果是我，我也會說的
最重要是可幫忙人和令人開心
這就問心無愧了
話雖如此，但起碼我…
但你也可以生他的氣
但生氣一晚就好了，否則很易衰老
看見你再展笑容我就放心了
晚安
這麼早到？
彼此彼此吧
他們呢？為何這麼遲
Chris很少遲到的
他究竟約你幾點鐘？
是阿Roy約我的
難道給人捉弄？
走吧
那就走吧
其實…·
你先說…·
說就說吧，金澤叔叔的事
我知是我不對，我多管閒事
我說了一個大謊話，對不起
當然是你不對
但我知你是為我好，算了
那你不生氣了
你很怕我生氣嗎？
那又不是，我們畢竟是朋友
而且是同學，我不想有人說你小器
我小器？是啊，我就是這麼小器
現在我就生氣給你看
這習慣你要改，知道嗎？
我不喜歡改
你約的地方真麻煩小樹也沒有
沒地方躲起來偷聽，而且熱得要命
你以為我經常偷聽的嗎？
誰知道這許多？你猜他們有沒有事
在這情況下，有事應該已親嘴了
更何況坐得很疏遠
哪會有甚麼事，很熱啊
那個人像不像是Donald?
Donald
你們也算夠朋友了
原來在這裡玩也不叫我參加
幸好我聰明間阿Zoe
你們究竟搞甚麼？
對了，搞甚麼？
你問他們兩個吧
沒事你們也沒事了吧
他們有甚麼？
我們以為他們有誤會
所以給他們一個機會談談而已
對了…
你們有誤會嗎？甚麼時候有誤會？
幹嗎不告訴我？
你胡說甚麼？現在已經沒事了
Zita，我們不要隱瞞Donald了
你說甚麼？
是，我騙了Zita
甚麼？你騙了她？
你別聽他胡說了，他是騙我
說金澤叔叔是我的生父
從日本那次旅程一直騙到現在
你說值不值得生氣？
當然值得生氣，你說這麼大的謊話
你知不知道她對這些事最緊張
聽到了沒有？
我們是兄弟，你胳膊往外彎
原來是這件事，分明是你不對了
就是
對了，還以為甚麼事
還會以為是甚麼事？
沒事…
當然沒事，他們平日
想少吵一次架也難了，是嗎？
對了你這次最聰明了
請喝酒，不過是你·
我？
給錢
我給？你給，你們給，又欺負我了
你為甚麼又查看電郵
讓我躲懶一下查看電郵行不行？
可以，但你愁容滿面？
我寫了許多電郵給金澤叔叔了
打算向他解釋以前的誤會
要他不用來香港了，誰料沒有回覆
都是你不好
我也不想的
對了
算了，別責備他
他請吃飯就行了
你請客
我請客吧
謝謝
這就差不多了
就讓我們決定去哪裡吃吧
去哪裡吃？
金澤叔叔？你來了？
小姐，幾位？
已來了
怎樣了，乖女兒？
對不起，叔叔
好了，我們終於可一家團聚了
乖女兒，對嗎？
你們？原來媽媽也知道了
都是我不好，我難為情死了
你們大人有大量，不要生我的氣
你麻煩我是小事，你麻煩了叔叔
不關她的事，我有點事要辦
一定要來香港的了
剛才叔叔叫我乖女兒，我喜歡聽
你還是不害羞
大不了我請吃飯吧
反正你此前吃了許多日本特產
我記得我第一次在日本看見Zita時
已經覺得她很面善
原來是你女兒，也算是有緣了
真是一個美麗的誤會
其實是我不對，多年來也沒告訴她
終於弄出了大麻煩
你知道就好了，我每次間你
你不是打破東西就是把話題扯開
難怪我猜錯
你一向都知我不說謊，是你迫我的
其實Zita已長成，也不怕說了
我有說的，是經常打破後說的那句
是她不相信而已
你說爸爸死了是真的嗎？
叔叔是你爸爸的好朋友
你不信就問他吧
原來是真的
但有件事，我的確說了一個小謊話
甚麼謊話？
我不是常常對你說嗎？
當年是我甩掉你爸爸
其實是你爸爸甩掉我
我為甚麼無端提起他
當年我懷著你時，他多狠心
一句話不說就棄下我不顧
幸好叔叔照顧我們
他還看著你出生呢
真的？
阿Man當年不懂得珍惜你
我想他後來一定很後悔
怎樣也好，我對你千多萬謝也不夠
別說了，你說請吃東西，還不點菜
麻煩你
好啊，麻煩你
口裡淡出鳥來了
吝嗇鬼，沒有錢就說吧
吝嗇鬼…
你們也吃這些東西？
當然啦，阿Roy請客，有甚麼吃？
只有漢堡包，薯條
魚柳包也沒有，簡直是吝嗇鬼
不，漢堡包是快餐店文化始祖
知道了…
是好的食物
你別吵，你那邊怎樣了？
沒事，還很開心呢
不過也有點不開心
你不要這樣望著我，這次與我無關
是啊，與你無關，是這樣的
我媽媽終於向我承認了
原來我的生父去世了
你沒事吧？不要不開心
沒事，不過我覺得有點可惜
不知道他的樣貌是怎樣的？
我有辦法，你回家照鏡子
看眼耳口鼻有哪部份不像你媽媽
那就像你爸爸了
真的嗎？
饅主意，吃東西吧
聰少爺
甚麼事？
吃完了沒有？收拾東西吧
吃完了…
大哥說這樣溫習不是好辦法
讓我猜度一下吧
猜甚麼，全部溫習最安全
我知道Tony有種喜好
他一定會出那些…
聽說Tony會再飛行，他不管我們了
是嗎？
公司增加一個飛行訓練經理職位
誰夠資格當這職位？
Sam哥最適合
你呀
廢話
哪會是誰呢？
或者是從外間招聘的
Donald，聽不聽到有消息？
我當然不知道，你問我？問你哥吧
但怎樣也好，不要請個太能幹的
你也知道很難抵受的
對了，我們稍後還要去澳洲受訓
糟了，我已開始擔心了
不要擔心，溫習最重要
繼續溫習
不過讓我先吃完
進來
Henry，金澤先生來了
請他進來
謝謝，Henry
Taylor，真是幸會
我也是
我要不要說日文
隨你喜歡吧
請坐
好
其實你的檔案，早已送過來了
上次面試時，我們的委員會很滿意
這是合約的細節
你看看條件有沒有問題？
好
我想飛行訓練經理這個職位
你已經很熟悉了
希望我們的飛行員在你手上
可以訓練成精英中的精英
金澤叔叔，你很準時，進來
謝謝
小小意思
謝謝你，這是清酒，適合今晚喝
是ShabuShabu嗎？
是啊，媽媽知道你喜歡吃
是我貪圖方便，完全不用煮
不，那鍋湯她已熬了大半天
你教我的，你要嚐嚐
好…·
你坐下
你媽媽不喜歡入廚
我教她弄些簡單的食物，最適合她
吃吧…
媽，我把清酒加熱吧
你喜歡喝熱的，叔叔，你呢？
他也是，多年來你的口味沒改變吧
沒有
讓我來弄
嚐嚐這些
謝謝，這次你會在這裡住多久？
看來也會住很久
日本那份工作怎樣了？
其實我來香港前已辭職了
其實你打算在這裡長居？
我曾考慮過，不過今天之前
也不知道自己有沒有本事留下
你不會為了這鍋ShabuShabu
令你會留得長久一點吧
其實我在這裡求職成功了
金澤叔叔，你求職成功是甚麼職位
和你做同事
你就是新來的訓練經理？
真是啊
剛和Henry落實了
這就好了，可以向你學習
還做了媽媽的同事
對
這就要祝你在這裡發展順利了
來，乾杯
恭喜你
謝謝…
乾杯…·
這麼晚誰來呢？
開門
Ruby，你怎麼喝到大醉？
你喝醉了，這麼重
我要酒
我要喝酒
你先過去坐坐
你真是爛醉如泥
來-我扶你去當中坐
來…很重，不行了
我替你拿熱手巾
你…
拿酒來
你不要喝酒，你為甚麼不愛惜自己
我愛惜··但你疼不疼我？
我當然疼愛你了
Paul表哥，起來，遲到了
再不起來，給Ruby姐罵了
起來吧
Zoe在外面
我不知道
為甚會這樣？
我破門而入了